# pytest cache directory #
Основное задание
1. Подготовь проект.
Создай в IDE новый проект. Назови его Sprint_3.
Подключи Selenium.
Установи Google Chrome и Mozilla Firefox: они понадобятся, чтобы выполнить задание.
Добавь файл .gitignore, чтобы в проект не попало ничего лишнего.
2. Изучи функциональность, которую нужно проверить.
Что нужно проверить
Регистрация
Проверь:
Успешную регистрацию. Поле «Имя» должно быть не пустым; в поле Email введён email в формате логин@домен: например, 123@ya.ru. Минимальный пароль — шесть символов.
Ошибку для некорректного пароля.
Вход
Проверь:
вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной,
вход через кнопку «Личный кабинет»,
вход через кнопку в форме регистрации,
вход через кнопку в форме восстановления пароля.
Переход в личный кабинет 
Проверь переход по клику на «Личный кабинет».
Переход из личного кабинета в конструктор 
Проверь переход по клику на «Конструктор» и на логотип Stellar Burgers.
Выход из аккаунта
Проверь выход по кнопке «Выйти» в личном кабинете.
Раздел «Конструктор»
Проверь, что работают переходы к разделам:
«Булки»,
«Соусы»,
«Начинки».
Решение:
1. conftest.py - фикстуры
2. locators.py - локаторы для проекта
3. test_enter.py  - тесты, покрывающие тестирование входа(вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной,
вход через кнопку «Личный кабинет»,
вход через кнопку в форме регистрации,
вход через кнопку в форме восстановления пароля)
4. test_registration.py  - проверяет успешную регистрацию и ошибку неправильного пароля.
5. test_personal_area_to_constructor.py - проверяет Переход из личного кабинета в конструктор и проверяет переходы 
   по разделам "Булки", "Соусы", "начинки".
6. test_personal_account.py - переход в личный кабинет и выход из аккаунта.




